둘 셋!
안녕하세요, 위입니다.
우!
예!
우리 또 굉장히 오랜만에 보는 것 같은데 저희끼리도 또 오랜만에 보는 것
같죠?
맞아요.
다들 어떻게 지냈나요?
어, 맞죠?
이비 씨 어떻게 지냈어요?
저는 그 언니 보러 갔다 왔어요.
언니 보러.
네.
뭐 했어요, 가서?
언니랑 놀고
바다도 보고 카페도 가고.
오 겨울바다.
네.
그리고 언니 집에서 강아지 언니 새로 데려왔거든요.
그래서-
귀여워.
아기 강아지를 봤어요.
귀엽겠다.
너무 귀여웠어요.
꼬순내, 꼬순내 맡았어요?
맡았어.
완전 누룽지 냄새.
누룽지 냄새 뭐야?
강아지 발바닥에서 누룽지 냄새?
어, 어 완전 완전.
귀엽겠다.
어, 수아는?
나?
여기서 내가 제일 한 거 없는데 나를 가장 마지막에 물어봐주면 안 돼?
그럴까?
그래, 그럼 리치 뭐 했어?
나 진짜 계속 딸꾹질이 나가지고.
그 딸꾹질 멈출 때까지 기다릴까?
그럼 초은이 뭐 했어?
내 딸꾹질이 너한테 넘어갔나 보다.
저는요.
그 일단 본가에 내려가자마자 할머니 댁에 갔거든요.
근데 할머니가 먼저 내려가기 전에 전화를 주셔가지고 뭐가 먹고 싶냐 이러시는
거예요.
근데 저는 할머니 집 가면 꼭 먹는 국룰 음식이 있거든요.
여!
아닙니다.
아 아니야?
갈비찜!
비슷해.
근데?
LA갈비?
맞아.
저는 무조건 할머니 집 가면 LA갈비를 먹고요.
그리고 또 이제 명절에는 아마 못 내려갈 확률이 크다 보니 할머니가 저를
위해 또 명절 음식을 이렇게 막 해주셨습니다.
맛있겠다.
미리 먹는.
내가 혼자 다 먹었어.
떵개네, 떵개?
우와!
어 왜?
멈췄어?
아니, 아까 나 시작 전에 딸꾹질 했잖아.
아 진짜?
근데 초은이가 나를 퍽 때리는 거야.
아 근데 등을 세게 때려가지고 딸꾹질이 멈추지도 않고 아프게만.
아파!
이러면서.
어!
이랬는데.
진짜 아프게 때렸어.
아이고.
죄송합니다.
아니, 안 멈췄다.
완전 강했어, 방금.
진짜?
들렸어?
아니 네가 방금 이렇게 했는데 옆에서.
언니는 뭐 하고 지냈어?
저요?
저도 본가를 갔다 왔습니다.
저 본가에 하나 썰이 있는데 제가 비행기를 타고 갔거든요.
외국인가 보다.
맞아요.
외국 비행기를 타고 갔는데.
헐.
어떤 언어 써?
저는 일단 한국어로 얘기해도 다 알아듣기는 하셨는데 제가 비행기를 놓쳤습니다.
이거
맞아?
그래서 다시 결제하고 다시 갔어요.
아, 미안합니다.
그리고 또 있어.
뭐죠?
어제 그제 이틀 연속으로 두쫑크를 먹었어요.
배신자.
우리 다이어트는?
다이어트 1일차.
아니 나도 다이어트 1일차.
근데 진짜 두쫑크 아까 초은이가 보여줬는데 두쫑크를 먹은 사람이 이제 자신의
몸에 대해 기록을 했는데 엄청 안 좋아졌다고 두쫑크 먹, 이렇게 자주 먹고.
그래서 진짜 근데 단 걸 끊어야 돼요, 여러분.
맞아, 맞아.
단 게 몸에 그렇게 좋지 않습니다.
맞아요.
맞아, 맞아.
하지만 먹고 싶어.
맞아.
그럼 일주일에 두 개 정도?
두 개도 많다.
아니야.
내가 딱 두쫑크 유행이 시작하고 나서 나도 탑승을 했잖아.
맞아.
그때 단 걸 너무 많이 먹었더니 몸이 너무 안 좋아져가지고 몸을 좀 정상으로
돌리는데 꽤 오래 걸렸다.
안 돼.
요즘 단 걸 좀 안 먹고 있어요.
괜찮아진 것 같나요?
네, 많이 좋아졌어요.
아예 안 먹다시피 하니까.
근데 좀 약간 인성이 안 좋아지는.
그것은.
좋아진 거 맞아?
탄수화물을 좀 먹어봐.
맞아, 탄수화물 먹어야 돼.
아니야.
탄수화물 먹는데 단 걸 먹어야 채워지는 그런 느낌이 있다.
위험해.
저는 쉬면서 뭐 했냐면요.
냠냠이랑 같이 있었어요?
일했죠.
그래서 뭐가 없어요, 저는.
그냥 레슨 다니고 그런 거밖에 없네요.
저도 본가 가고 싶어요.
안 돼.
사실 지금 엄마가 집에 올라와 계셔요.
제가 지금 방에 있는데 이제 어제 올라오셨는데 제가 또 방송을 하러 와야
돼가지고 아침에 그냥 이렇게 밥만 먹고 슝 왔다.
어머니 보고 싶어요.
보고 있을 수도 있어요, 라이브.
아, 보고 계시나요?
놀러 나갔을 수도 있겠다.
어머니 추우실 텐데.
오늘 너무 추워.
맞아, 너무 추워.
너무 추워요.
어떻게 딸꾹질 멈췄어?
어.
나는 본가 가서 엄마랑 쇼핑했어.
뭐 샀어?
휴대폰.
근데 원래 신발도 사려고 했었거든.
근데
둘 다 약간 좀 귀찮아가지고.
아, 어머니랑 너랑 같이?
엄마랑 나랑 둘 다 귀찮아서 "엄마 몇 시에 나갈 거야?", "아, 너 준비되면
나가지."
약간 이 느낌이라서 나도 "아, 그래?
엄마 누웠네.
나도 누워야지." 이러면서.
쇼핑 재밌겠다.
그러니까.
근데 핸드폰 아이폰 17?
맞아.
좋겠다.
딱 리치 색깔로 샀더라고요.
맞아.
"어?
너 리치 색 그거 그대로 공식 색상으로 샀네." 해가지고 파란색이랑 고민하다가
그거 생각나서 보라색 했다고 하더라고.
원래 파란색 썼었으니까.
엄마 보고 있어?
나도.
아이폰 17!
나 17 프로.
오
멋있다.
지금 가장 바꿔야 될 사람은 난데.
얘 진짜 바꿔야 돼.
고장나길 기다리고 있습니다.
고장 난 거 아니야, 그거?
그러니까 고장 난 거야.
고장 난 거잖아.
아니, 뭐 전화되고 인터넷 되면 아직 쓸 수 있죠.
그것도 맞긴 한데 엑이 너무 컸어.
옆에 있는 애도 들려.
막 새로 고침 할 때마다 엑, 엑, 엑.
그러니까 초은이가 바꿔야 돼.
근데 사실 내가 그래서 폰을 바꿨잖아.
그래서 원래 쓰던 걸 그냥 초은이한테 좀 줄까 이 생각 했거든.
근데 그 정도의 그 퀄리티가 아닌 것 같아서.
아니야, 그래도 저거보단 나을 것 같은데.
엑 보단 나을 것 같은데.
왜?
귀여워.
자, 그래서 다들 코를 이렇게 훌쩍이는데 너무 추워요.
요즘 맞죠?
너무 추워요.
너무 추워.
하지만 춥지만 또 우리 가슴을 뜨겁게 할 동계올림픽이 어제부터 시작이 됐습니다.
여러분들.
저희가 그래서 그에 맞춰서 빙상장에 와 있잖아요.
이렇게 멋있는 스케이트도 신고.
인라인 경력 십년.
인라인 한 발 타기도 가능해,
나.
인라인 한 발 타기?
어.
한 발 타기는 뭐야?
왜 한 발만 신고 이렇게 간 적 없어?
어?
그건 한 발 타기가 아니지.
아니지.
그런 적은 있는데.
맞아.
달려가자!
뭐?
너무 추워.
왜?
자, 그래서 와 있는데요.
뭔 얘기하려고 그랬지?
나 인라인 뒤로 언덕에서 뒤로 이렇게 넘어간 적 있어.
그거는 너무 위험해.
너무 위험한데 이렇게 해야 돼.
마지막에 뭔지 알아?
그 반동 때문에 이렇게 내려가잖아.
그럼 이제 마지막에 이렇게 갈 거 아니야?
근데 근데 그냥 가만히 있어 이렇게 뒤로 넘어간단 말이야.
그래서 가다가 스윽 한번 해줘야 돼.
뭔지 알아?
무게중심을 앞으로.
재밌겠다.
갑자기 인라인 타고 싶어.
다음에 그런 데 있지 않나?
그 타는 스케이트 타는데.
근데 그런 데 데려가면 언니랑 이비언니랑.
왜 왜?
조금 타고 이렇게 하.
맞아.
무슨 소리야?
그건 너겠지.
나 아니야?
나는 한다면 해.
나 엄청 잘 놀아.
그치?
나도 한다면 해.
우리도 하면 해.
난 안 돼?
어?
나 갑판 안 돼?
너는 안 되긴 해.
너는 생각 좀 해볼게.
너는 에콰도르에 다녀.
너는 쭉 다녀.
맞아.
자, 그래서 이렇게 빙상장에 와 있는데요.
저희도 어제 동계올림픽 개막에 맞춰서 오늘 저희도 한번 해보도록 할 겁니다.
저희가 준비한 오늘 콘텐츠는 바로 뮤의 동계올림픽!
우리가 혹시 상의를 하고?
자, 저희가 오늘 좀 종목이 몇 개 있는데 첫 번째로는 일단.
이거 맞아?
인어 바운스, 인어 바운스.
첫 번째로는 몸풀기로 눈 굴리기를 한번 해볼 겁니다.
눈 굴리기 전에 하지 않았나요?
맞아, 저희가 또 눈이 오는 날에 눈 굴리기를 해봤었는데 그거를 이제 오늘
몸풀기용으로 한번 해볼 거예요.
자, 룰을 한번 설명드리겠습니다.
자, 눈을 굴려서 삼십초 안에 눈덩이를 크게 만들고 한 명씩 굴려서 마지막에
크기를 비교할 거예요.
전과 같습니다.
아시겠죠?
네.
그렇다면 어떻게.
어떻게 진행하는 거예요?
한 명씩 이제 순서대로 저희 순서가 있죠.
한 명씩 해서 눈을 굴려서 크기를 비교를 할 겁니다.
전과 똑같아요.
아 오케이.
똑같이 크기 비교.
몸풀기용으로.
넵.
눈 나오나?
누구부터?
넌데.
눈 굴리기.
아, 바로?
얍!
괜찮아?
언니 다리.
어, 어?
괜찮아.
나왔다.
저희 이제 한 명씩 하나요?
한 명씩 할까요?
아니면.
한 명씩 해야 될 것 같은데.
오케이.
한 명씩 해봅시다.
언니부터 해.
오케이.
다 비켜.
오늘은 일등할거야.
오늘은 진짜 일등 할 거야.
눈 굴리기 정도는 양보할게.
누가 자꾸 코를 훌쩍거리나.
근데 멋없는데.
난 거 같아.
눈 굴리기.
아니야.
이것도 일등이니까.
준비.
전 준비됐어요.
파이팅!
어?
뭐해?
언니 굴려야지.
탭댄스 춘다.
탭댄스.
엉덩이 탭댄스.
어, 어.
이건 눈 굴리기지 젓댄이 아니야.
어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어.
삼십초.
안돼, 가지마, 가지마, 가지마, 가지마!
안으로 굴려봐, 안으로.
오!
오, 오, 오, 오, 오!
근데?
어?
가지마, 가지마!
어디,
어디?
크다.
와 크다.
굉장한데 굉장한데.
꽤나 큰데.
아직 첫 번째니까 아직 일등.
지안이었습니다.
자, 미미씨.
넘어라.
아,
저기 있잖아.
어, 뭐야?
우리 이리로 오자.
저기 있어.
어?
어디 한번 해봐.
야, 이거 뭐라고 힘들다.
어?
어디까지 굴려?
안돼!
오, 우리 좀 나와줄까?
오, 오, 오, 야, 잘해, 잘해!
아,
왜!
나오세요.
나와!
나와.
어디 가?
어디?
오 저 잘한다.
위치가 좋네.
아 아 어디?
어디야?
아
아 아 위치 좋았는데.
까비.
아 근데 꽤 큰데 나도.
그러니까.
미안.
다음 수아.
나와.
여긴가?
아, 뭐야?
자그마하다.
그러니까.
따라따따따따.
잠깐만
뭐지?
어디 뭐야?
뭐하세요?
구경하세요.
뭐야?
찾는 거 아니야?
어디 있을까?
네, 이쪽으로 가시면 됩니다.
네, 저쪽으로 가세요.
오 찾았다.
찾았다.
찾았어.
어디가?
자, 중요한 것은 속도가 아닌 방향.
갑자기?
속도가 아닌 방향.
아!
보다 수아 고함 지르는데 근데 선명해.
[웃음] 나와!
안 때려.
야 끝나면 내가 호루라기 불러줄게.
[웃음]
왜 맞으셨어?
두개찌어.
오 오 오 오.
잘한다.
그때도 리치가 1등하지 않았어?
나 엉덩이 섹시하다.
어우
퀸.
어디?
그렇지!
섹시 힙한데?
거기가 아니야.
어 어 아 진짜.
잘 자.
오
섹시퀸 섹시퀸!
오 엉덩이엣지 봐.
뭐야?
엉덩이 자랑하려 그러지 지금.
고릴라같다.
고릴라같아.
엉덩이가 [호루라기 소리] 아 진짜 큰데?
약간 큰데?
초은.
마지막이다.
어?
따단 어디 어디?
아 근데 지안언니 거보다 살짝 작은 것 같기도 하고.
지안언니 이거 그때도 언니가 이등인가?
너 이등이야.
어?
오 잘한다 잘한다.
잘해 잘해.
가고 있니?
근데 너...
잠시만.
어디 있니?
어디야?
따따따따.
집이야.
안 바쁨.
나와봐.
너네 집.
어쩔 수 없다.
여기서 비벼야 돼.
여기서.
여기.
어디가.
여기서 비벼.
비빔 비빔 비빔
비빔.
꽤 커.
야 너 야 크다.
야 뭐 엄청 큰데?
야 너 쇠똥구리야?
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야?
쇠똥구리 쇠똥구리.
자 위치로.
하나 둘 셋.
안녕하세요.
와 뭐야 뭐야 뭐야 우리 손 올려 손 올려.
초은인 것 같은데.
손 올려 손 올려.
와 초은이 진짜 크다.
초은이가 일등이네.
무슨 일이지?
아니 이거.
아니 이거 어떻게 된 일이야?
어떡해 어떡해.
진짜 크다.
우와.
우와 뭐야 나 왜 이렇게 커?
역시 비빔이 정답이었어.
왕뚜정크 왕뚜정크.
이게 뭐라고 벌써부터 이렇게 힘드니까요.
여러분들 몸 다 풀렸나요?
네.
그러면은 다음 걸로 바로 넘어가 보도록 하겠습니다.
다음은 저희가 경기장을 또 이동해야 되기 때문에 잠시만 기다려.
기다려.
잠시만.
생생생.
생생생 생생생생.
세팅하는 중.
뭘 세팅하는데?
차원을 넘어가는 중.
다음 뭐야?
아저씨에게 달려가는 중.
어 이거 원래 그 꽃 있었나?
어 있었어.
아 무언가 일어나는 중.
아저씨들 같대.
어 진짜 아저씨가 뭔지 보여줘.
인형 탈을 쓴 아저씨들.
할아버지 할머니 어렸을 적에.
자 두 번째 종목은 말이죠.
네.
어?
어 뭐야 세팅하는 중.
다음 뭐지?
차원을 넘어가는 중.
나 이거 이거 보고 울뻔했어.
뭐?
아 맞아 맞아.
어우 더워.
아니야 그렇습니다.
자 여러분들 두 번째 종목은 바로 스피드 스케이팅!
또 여기 한공이 스피드 스케이팅에 또 멋있지 않습니까?
그럼요.
자, 이번 경기는 리그전으로 진행이 되는데요.
모든 경기는 일대일로 할 겁니다.
한 명씩 한 명씩 다 이제 경기를 하는 거예요.
그래서 총 열 경기를 진행이 될 텐데 각 게임에서는 세 바퀴, 세 바퀴.
생각보다.
꽤 많이 많이 도는데 세 바퀴를 먼저 돌고 결승점에 들어오는 사람이 승리를
하는 겁니다.
자, 잠시만요.
자, 리그전 일, 이 두 명이 결승전을 진행하고요.
삼판 이선으로 승패가 결정이 됩니다.
대진표가 있답니다.
대진표.
오 야 잘한다.
어?
첫판戦은 지안, 초은, 맘막즈.
내가 이겨주겠어.
이비, 수아, 리치, 초은.
우와 나 두 번 연속?
아 아 뭐야.
어디?
나 두 번 연속인데.
지안, 리치, 이비, 리치인데.
그러네.
그치 다 어 어디?
안돼!
그렇네.
한 번씩 하나봐.
오케이.
자 한 바퀴.
감사합니다.
한 바퀴면은.
자 그러면 바로 가볼까요?
지안, 초은 먼저.
나 연속 두 번 힘들지 않을까?
좀 쉬면 중간에 좀 쉬자.
좀 쉴게.
그래.
초, 어?
아 초은 너 나와.
뭐야?
다 비켜!
아 미끄러 야.
우리 비켜주자.
그래 잠깐 잠깐.
준비됐어 너?
네.
나도.
잘 못하는 것 같은데 왜 이렇게 다리가 후달거려?
잠깐만 뭐야?
잘 못하는 것 같은데.
준비됐습니다.
이기는 팀 우리팀!
뭐야 뭐야 뭐야?
지아요.
지아.
오 모자 던지는 여유까지.
초은 선수 지나요.
안돼!
자,
초은.
자, 초은.
우와 초은 진짜 빨라.
아니 우와 아 초은 기다릴까?
분발해야겠는데요.
아니 근데.
아 너무 힘들어.
이거.
아 기다리지 말걸.
기다려준 거야?
기다려준 거지.
감사합니다.
승부의 세계를 그렇게 보면 안 되죠.
승부의 세계는 냉정하다 너.
감사합니다.
그럼 나랑 이비언니였나?
내 스피드를 보여주마.
야 무서워 얘네.
보여주겠어.
갑시다.
아 힘들어.
여러분 잘한다.
내 스피드 보여준대.
팔이.
샹크스 팔이.
[웃음] [배경 음악]
[총소리] [비명]
와 리비안이 진짜 빨라.
와!
우와!
우와 진짜 빨라.
[비명] 선두, 선두, 선두.
넘어질 것 같아.
[비명] 지나요.
[비명] 우와 둘이 막상막하입니다.
지금 막상막하 좀 막상막하네요.
[비명] 우와!
차이 났다.
차이 났다!
어?
뭐야?
아, 이게 뭐야?
[비명] 안 된다.
[비명] 수아 언니 이기나?
가나요?
과연?
[웃음]
오 빨라, 빨라, 빨라!
[비명]
나 이 있어.
왜?
내가 뒤에서 시작했어.
근데 인코스잖아.
인코스에요.
아 오케이, 오케이.
이런 거지.
어, 잘한다.
아 오케이, 오케이.
말하는 할 때 인코스 해놓고 쟤가 제일 커서.
[웃음]
아니 나도 당황하지.
야 들어와.
오케이, 오케이.
다음 누구죠?
팔이 너무 아파.
아 리처촌 가라.
간다.
아, 너무 힘든데.
어?
재밌다 근데.
아니, 선수분들 진짜 힘드시겠다.
자, 준비 되셨나요?
[숨소리] 준비하시고
쏘세요.
[총소리]
오 뭐야 뭐야 뭐야 이거 뭐야?
[웃음]
초은이 달리는 게 너무 웃겨.
어디?
[웃음] 어머 어머.
비켜!
어 뭐야 뭐야?
[웃음]
비켜!
이 자식아!
이 불법 자식!
[웃음]
아니 초은이가 은근 빨라.
하지만 리수 선수 앞질러 가네요.
오 대박!
아 안 되지.
안 되지.
역시 피지컬 묘 일등.
아 나 지금 아 겨드랑이가 죄송한데 너무 아파요.
겨드랑이가 너무 아파요.
심장이.
힘들어.
심장이 쿵 맹방쿵쿵.
아 뭐야?
나다.
뭐야?
나잖아.
잠깐 마음의 준비해 주고 우리 조금만.
이제 한 판 다 돌았으니까 좀 쉬자.
그러니까.
나 물 한 잔만 마시고.
너무 힘들어.
나 두 번을 뛰었는데.
그러니까.
아니 초은이가 초은이가 은근 빨라.
초은이가 은근 빨라.
걔 은근 빨라.
어,
아파.
아 여러분 어때요?
스케이팅.
겨드랑이가 너무 아파요.
괜찮나요?
와 진짜 레전드.
저희 속도감이 느껴지시나요?
아 힘들어.
아까 너무 추웠는데 이제 안 추워.
이번에 진짜 이긴다.
어?
아이고.
[숨소리]
아니 이거 선수분들은 어떻게 하시는 거야?
그러니까.
이걸 몇 바퀴씩 뛰는 거 아니야?
우리 지금 한 바퀴 뛰었잖아.
그게 천 미터, 오백 미터가 있었어.
아, 우리 오늘 반팔 입힌 이유가 있었네.
있었네.
너무 너무 열이 확 오른다.
응.
그러니까.
이게 십일날 여러분들 여자부 천 미터 경기가 있답니다.
많은 관심 부탁드려요.
많은 관심.
부탁드려요.
대한민국!
딱 딱 딱.
다리 뭐야 이거?
[숨소리] 세 바퀴 어떻게 할 뻔했냐?
그러니까 세 바퀴 절대 안 되지.
근데 하라면 또 해.
아 근데 안 하고 싶어.
아 난 못해.
[웃음] 에이 못해.
준비됐나?
다음은 그거 해보고 싶다.
뭐?
이렇게.
예술 점수 해가지고.
피겨?
예술 점수.
피겨.
아, 나 자신 있어.
이것도 몸 잘 쓰는.
[기침]
나 목이 너무 아파.
이게 팔이 아픈 건지 목이 더 아픈 건지 모르겠어.
둘 다야.
나 지금 겨드랑이가 너무 아파.
난 다 아파.
팔을 돌리는 만큼 소리를 지르기 때문에.
[웃음] [기합]
근데.
너무 힘듭니다.
[한숨] 됐어 가자.
한 개 더 할까요?
렛츠 고!
언니가 한다.
출발.
너 나와.
잠깐.
와 언니 진짜.
내가 아웃 코스.
이번에 진짜 이긴다.
파이팅 파이팅!
됐어요.
가보자.
준비하시고 쏘세요.
[총소리] [기합] 오.
뭐야?
지안 언니 좀 빠른데?
이미 언니도 빠른데.
[숨소리] 오 빨라, 빨라, 빨라, 빨라, 빨라, 빨라!
아니 지안 뭐야?
거북이야?
거북이?
야, 나 되게 되게 열심히 하고 있어.
빨리 와.
빨리 빨리.
나 되게 되게 열심히 하고 있는데 이렇게 안 빨라.
뭐야 뭐야 뭐야?
조깅해, 조깅.
이렇게까지 차이나?
뭐야?
나 끝난 거 아니야?
아니 계속해야지.
아니야.
한 바퀴잖아.
[노래] 붕붕붕붕붕.
오 빨라,
빨라.
그렇지.
바로
저런
거야.
[기합] 아 뭐야?
[기합] 나 왜 안 와?
나 왜 안 와?
[숨소리] 막판에 빨라졌네.
아니 얼음, 얼음결이 안 좋네.
지안 언니 지금 한 번 더.
근데 우리나라가 그 얼음 관리를 진짜 잘하는 나라 중에 하나라고 들었어.
오 진짜?
엄청 잘하는 그런 거라고 들었긴 했는데.
아 인코스가 얼음결이 별로 안 좋네요 여러분들.
내가 말했지.
가볼까?
또 나야?
나.
아 겨드랑이가.
자.
[숨소리] 자, 준비 되셨습니까?
네.
자 수아 선수, 초은 선수 준비하시고.
[웃음]
와, 시아
선수 빠릅니다!
소은 선수 힘내셔야 됩니다.
소은 선수 힘내셔야 됩니다!
소은이 빨라.
어, 쏘쏘 빨라.
간다!
야, 소은아 너 대단하다.
내가 말했지?
인코스가 얼음결이 안 좋다니까.
모르겠어.
심장이 두근두근.
자, 한숨 쉬시고.
박빙이다.
박박빙.
시아 미치.
아, 무서워라.
박빙이야.
박빙.
빙수 먹고 싶다.
두바이 빙수.
두바이.
저는 저희가 이제 멤버들끼리 다이어트를 하고 있단 말이죠.
그래서 그 목표 몸무게를 달성하면 내가 왕 두바이 쫀득쿠키 만들어 먹자.
이만한 거 진짜 큰 거.
말말말아먹기.
어.
빨리 달성해줘.
뭘?
언니의 목표 몸무게.
쉿, 빨리 가볼게.
빨리 가고 있어.
가고 있어.
아, 너무 힘들어.
두 분 준비되면 말해주 말해주세요.
난 너가 참 무서워.
아 뭐 얘기 좀 더 해줄 수 있어?
왜?
어.
더 해줄 수 있어?
자, 그래가지고.
파이팅입니다.
카.
몸무게는 삼십 킬로에요.
언나너코들의 비밀, 언나너코들의 비밀입니다.
언나너코인데 무슨 짐벌이 들어.
우리는.
하면 안 되지.
우리는 소녀들이라고.
우리는 영키로라고.
우리 가벼워.
입으로만 먹어.
아니야.
그냥 됐어.
됐어?
아, 됐어?
가볼까?
하, 잠깐만.
무섭다.
난 얘가 제일 무서워.
왜?
난 모르겠어.
달려!
이기는 편 내 편.
준비되셨나요?
네.
갈까요?
준비하시고.
쏘세요!
달려, 달려!
이기는 편 내 편.
붕붕붕붕붕붕붕붕붕붕붕붕붕붕붕붕.
리츠 빨라.
그러니까 리츠 빨라.
오, 쟤 빨라.
빨라.
무슨 일이야?
어떡해!
파이팅!
빨라, 빨라.
인코스는 얼음결이 나쁘지 않다는 걸 알려줘.
그럼 나쁘지 않다는 걸 알려줄게.
포기하지 마.
예쁘다.
슬로우 모션.
끝까지 와야지.
끝까지 와야지!
오 오 멋있다.
야, 들어오는 자세가 멋있는데.
아니, 나 좀 억울해.
뭔데?
벗겨졌어.
뭐가?
십만이 벗겨졌어.
아,
승부의 세계는 냉정한 법.
드디어 이겼다.
이슈가 있었습니다.
또 바로 다음이 리츠 선수인데요.
잠깐 한숨 돌리고.
조금만 쉬어볼까요?
역시 리츠가 몸을 잘 쓰니까 경기가 많네.
그러니까 나 근육통 생길 것 같은데.
나 어깨 아파.
여기 팔 근육통 올 것 같아.
나 여기가 너무 아픈데.
여기, 여기, 여기.
이게.
어디?
아, 여기 안쪽?
어.
안쪽?
저 이거 치워주실 수 있나요?
한숨 쉬 while 돌려.
제가 요즘에 또 이 팔뚝살이 고민이었거든요.
스케이트 스케이팅?
추천합니다.
하게 될 것 같아요.
팔뚝?
아니 근데 팔뚝도 아픈데 어깨가 어깨가 너무 아파.
겨드랑이 너무 아픈데.
여기 안 팔 안쪽 살이 너무 아파.
각자 힘 주는 데가 아픈가 봐.
붕붕붕붕붕.
재밌다.
나 이거 실제로 한번 가서 타보고 싶어.
한번 갈까요?
다음에?
재밌을 것 같아요.
여기가 실제인데 무슨 소리야?
그러니까 여기 말고.
그러네.
피겨, 피겨 스케이팅.
뭐야 나가.
아니 피겨 스케이팅, 피겨 스케이팅.
여기는 스피드 스케이팅이다.
나를 무서운 여자로 만들지 마.
되셨을까요?
됐고 하자.
나, 나, 나 지금.
기미리치야?
나 지금 굉장히.
파이팅이 en down 상태야?
열났거든.
열이 올라요.
무서워.
그럼 준비 되셨나요?
준비 되셨나요?
다리 봐.
왜
저래?
무서워.
가볼까요?
쏘세요!
출발!
오!
달려, 달려!
열이 오른 여자 리츠.
파이팅!
이번에 승리라고!
완전 빨라!
나 근데 오류 있는 거 아니야?
얼음이다.
간다.
나 말이 안 되지.
속도가 말이 안 나와.
리츠 간다.
간다, 간다.
리츠가 간다.
오 진짜 빨라.
오 예술이다 자세.
끝까지 해야지.
끝까지.
아이고.
아니야.
오고 있어.
멋있게 멋있는 자세로.
좀 뒤에서 오고 있다.
우아해.
오!
왔다.
멋진 승부다.
잘한다.
아, 나다.
시안스.
무마와 하트.
두 개의 심장.
나 진짜 그만하고 싶어.
나 져도 되니까 그만하고 싶어.
하셔야 합니다.
갈까요?
따란.
준비되면 말씀해 주세요.
준비하고.
잠깐만.
준비하고 싶지 않아.
근데.
언니, 그냥 우리 무승부로 하면 안 될까?
그것은 아니되오.
안 돼.
승부의 세계는 냉정, 정당.
준비 됐습니다.
준비!
땅!
오 빠른데?
달려!
야 인코스!
나쁘지 않은데.
언니 나 기다려주면 안 돼?
알겠어.
봐봐.
이게 아니야.
언제 와준다면?
기다려.
언제 와준데?
아, 이거 과해버렸다.
이게 아까부터 느낀 건데 인코스가 무조건 이겨.
에, 진짜?
나 인코스로 졌는데.
나도 인코스 졌는데.
나도 아까 인코스 졌는데.
수아언니랑 언니랑.
난 계속 밖에서 바뀌었어.
똑같이 했는데.
똑같아.
그냥 해.
어, 다음 뭐죠?
다 이거 빙판에 금이 가고 있는데 괜찮나요?
괜찮아 괜찮아요.
다음.
나.
이비초은.
초은.
아하.
그냥 빙판에 금 많이 갔다.
야.
목욕탕.
그냥 목욕탕 가고 싶다.
아, 따뜻한.
나 아까도 그 얘기했는데.
따뜻한 물로 샤워하고 싶다.
나 따뜻한 물 맞으면서 이렇게 하고 싶어.
다음 누구라고?
이랑 초은이.
기대되긴 해.
기대된다.
쪼꼬미들 왜?
막내즈다
막내즈.
막내즈?
아, 이 얘기하는 거구나.
초은.
내가 생각해봤는데 초은이랑 나는 잔잔즈야.
어?
잔잔즈.
왜?
아 잔잔해서?
우리 둘 다 잔잔하니까.
거짓말 하지마.
언니 조금만 건드니까.
나는 그런 말 하지마.
아니야.
준비되셨나요?
네.
가볼까요?
그럼요.
시작!
과연 이비 선수 아까 영광을 누릴 수 있을 것인가?
초은이 빠른데?
초은 씨.
아니야.
초은 빠른데.
봐봐.
가질 수가 없어도 내 머릿속에 살아도.
될 수가 없어도.
토끼가 활짝 웃었어.
잡았지만.
토끼가 활짝 올라왔다고.
토끼가 토끼가 활짝
올랐다고.
야매 수가 없어도.
나 어딨어?
어딨어?
아 초은이 아쉽다.
너무 힘드네요.
모르겠다.
라이딩.
난 널 사실 조금 응원했어.
발이 너무 아파.
너의 반란이 일어나길.
아, 아까 눈 굴려서 이겼잖아.
일등 하셨잖아.
이게 바로 잔잔한 힘.
잔잔의 힘이다.
역시 조용한 사람이 무섭다는 게 사실인가?
가질 수가 없어도 이거 한 번 가시죠.
이거 해야 잘 돼.
이거 쇼츠 찍을 때 진짜 힘들어.
그래서 저도.
계속 해야 돼.
언니 가세요.
키자니아 씨 이거 알아?
그게 뭔데?
아 이거.
안 잔잔하다니까요.
잔잔즈.
자 좋습니다.
내 여기 알 배길 것 같아.
우리 후기 알려주자.
근육 근육걸.
근육걸.
자 준비되셨나요?
옙.
자 그렇다면 요.
귀여워?
자 준비하시고 쏘세요!
땅!
가질 수가 없어도 내 머릿속에 살아도 될 수가 없어도.
스타트!
하나 하나 빨라!
빨라!
힘을 내!
일기는 팀원이 팀!
나 둘 다
지쳤어.
둘 다 지쳤어요.
리치 힘이 빠져 보이는데요.
아, 수아 선수 속도가 안 나는데요.
오 리치 선수가!
리치 선수가!
아, 하지만 수아 선수가 승리를 거머쥡니다.
아,
나 봐 우어.
비켜봐.
나 이거 보는 보는 것도 힘드네.
그러니까.
나 못해.
어?
뭐 어떻게 된 거지?
어떻게 된 거야?
리그전이니까 순위가 있을까요?
이비, 이비 언니 세 번 다 이겼어.
네 번.
나 한번 졌어.
어, 몇 번 하는 거야 우리?
어, 몰라.
아, 목 나갈 것 같아.
소리 너무 질러가지고.
네 번 했네.
자, 이제 계산하고 있습니다, 여러분들.
점수를 계산하고 있는데요.
잠시만 기다려.
기다려.
오 오
약간 동등하게 나올 것 같기도 하고 약간.
일 이 위가 결승전을 진행하는데.
오 오
오 오 이 위가 세 명인데.
결과가 나왔습니다.
여러분들.
자 지안이가 이 승, 이비가 삼 승.
겨드랑이로 이뤄냈다.
수아가 이 승, 리치가 일 승, 초은이가 이 승으로 일 등은 우리 이비씨가,
삼 승한 이비씨가 일 등이고요.
저의 겨드랑이에게 박수를.
아 감사합니다.
제 겨드랑이에게.
근데 이제 결승전을 하려면 이 등이 필요한데.
잠깐.
동점.
나 기권.
나도.
아 기권이요.
사실 그럴 수도 있어.
아니 자세 뭐야?
선생님 저희 지금 방송 중이에요.
아 이거 연습이야.
연습.
아 운동, 운동, 운동.
포근해 보인다.
자 그러면.
어떡해?
기권.
저 진짜 기권.
초은씨.
이비 쟁탈전.
자, 맞막, 맞막대결 갈까요?
좋습니다.
진짜 기권.
리치야, 우리 같이 꼴등이야.
어때?
언니가 우리 지켰다.
난 인정할 수 없어.
이비 오늘 밤에 아이스링크장으로 당장 따라와.
이동.
자, 결승전에 올라갈 이등.
이등 뭐야?
쟁탈전.
때로는 포기하는 것도 인생에서 배움이 되는 거야.
쓰읍 하지만 쟁취하겠어.
내 겨드랑이가.
갈까요?
겨드랑이와 한판 승부해도 잘 싸워.
시작!
선아 선아!
왜 안 가?
뭐야 언니.
간다.
언니 간다.
오, 언니 뭐야?
어 초은아.
이겠다고!
아주 엎치락뒤치락 끝에 지한이가
아주 저를 꺾겠다고 올라왔군요.
나 감을 못 잡겠어.
아, 나 바보.
In a 바보.
내 팔이.
아, 나 팔.
나 지금 이렇게 팔 드는 것도
안 돼.
맞긴 해.
나 고릴라 됐어.
근데 난 또 드는 생각이 있어 얘들아.
뭐?
제가 만년 이등을 했잖아요.
또 이등을 해버리면.
근데 그것마저 재밌는.
그것마저 언니의 이제 캐릭터성.
아이덴티티지, 언니의.
그것도 맞긴 해.
쉽지 않아.
만년 이등하는 것도.
한 번쯤은 일등 해볼 만하지 않아?
그렇지.
그건 언니 노력하기에 달렸지.
그건 맞긴 해.
내 앞길을 가로막으면 바로 엉덩이로.
고릴라야 이거.
쳐버리겠어.
엉덩이 무섭긴 해.
이비언니 머리가, 머리에서 산발이 됐는데.
얼마나 이기고 싶은지 감도 안 온다.
당신도, 당신도.
잠시만, 잠시만요.
아, 진짜 소녀가 이렇게 앞머리를.
아, 머리를 좀.
저기요.
아, 죄송합니다.
아, 소녀가.
이거는.
아, 아, 죄송합니다.
됐나요?
준비됐나요?
아, 저는 괜찮은데.
언니가 준비가 돼야.
아, 저는 멀쩡합니다.
오,
자신감.
서로 한 번 그러면 그걸 해보죠.
그 뭐라 하지?
예?
건들기.
그 뭐라 하지?
한마디?
기선제압?
기선제압, 기선제압.
보여주세요.
어디, 어디 치시려고?
어디 치시려고?
허이씨.
열심히 하겠습니다.
보여주이소.
내 겨드랑이의 힘.
볼까요?
가자!
저리 가!
으햄.
아, 이번엔 내가 아웃코스네.
여기는 또 처음이라.
보여주지.
가볼까요?
준비하시고.
시작!
가질 수가 없어.
너는 머릿속에 돌아도.
던질 수가 없어.
너는 머릿속에서.
이비언니가 확실히 자세가 선수급이네요.
와, 나 잡힌다.
잡힌다.
어떡해!
빨라, 빨라!
이게 뭐야!
이겼다!
어떡해!
이겨!
안 돼!
비켜!
나 어디가?
[거친 숨소리]
결국 오늘 일등은 이비언니가.
또 지한언니 만년 이등이네.
나 이제 팔에 감각이 없어.
만년 이등 지한.
야, 나 진짜 열심히 했어.
그래 보이긴 해.
난 진짜 열심히 했어.
엄마 보고 있어?
국가대표 선수님인데 응원합니다.
파이팅입니다!
투명 목걸이.
고마워, 아빠.
고마워.
그러면 일, 이, 삼등 서야지.
언니가 여기 있고 이등 좀 낮아야 돼.
너 삼등이지?
빨리, 빨리, 빨리.
일로 와야 돼, 일로.
너가 제일 낮아야 돼.
감사합니다.
박수 한번 해.
박수 있어요?
주고 있네.
수가 있어요.
감사합니다.
아니야.
원래 이등은 일등 좀 째려봐야 돼.
감사합니다.
아, 힘들어.
아, 그래도 왔으니까 피겨도 한번 해볼까요?
네.
피겨 자신 있어요?
아, 잠깐요.
몸이 유연하지 않아서.
한 명씩 해볼까요?
그럼 우리 한 명씩 해서 예술 점수 주기 어때?
근데 또 피겨에 그거 있잖아.
기술.
듀오, 듀-듀오?
맞나?
페어?
같이 하는 거.
아, 혼성 뭐 그거 하시는 거?
혼성이 더 재밌을 것 같은데, 나는.
그래?
우리는 혼성이 될 수밖에 없어.
한 명, 한 명.
한 명이 남자, 남자가 남자 역할 해주고.
어?
아니 그러니까 한 명이 남잖아.
그 한 명이 한 번 더 해.
한 명, 한 명 더 해.
나 보고 싶어서 개인적으로.
그럼 언니가 한 번 더 하고.
너가 한 번 더 해.
아니, 둘이, 둘이 한 거 보고 싶어서.
왜?
그냥 우리.
둘이를 끼끼라고.
또 끼끼를 만들셈이야?
우리 지금 우리 보고 팝콘 먹으려고 지금.
우리를 끼끼로 만들 셈이야?
그 나랑 해볼 사람?
뭐?
나랑 해볼 사람?
근데, 근데 있잖아.
나랑 해볼 사람 해서 나 해볼 사람이랑 해야 되는데 너랑 해볼 사람 이렇게.
아니.
그냥 한 번씩 해봅시다.
좋아요.
어떻게 어떤 식으로 해야 되나?
그럼 박사님이 예술 점수 주시는 거 어때요?
박사님이 와서 한 번만 해보시면 안 돼요?
싫어.
나 온다노코들의 행동만 보고 싶어.
여기서 강원도 사는 거야?
이게 진정한 광대가 아닌 뭐야?
추워가지고 지금.
그러니까.
아, 저희.
몇 점 만점이지?
몇 점 만점으로 할래?
십 점 만점?
그래.
십 점 만점.
간단하게 오점으로 하자.
오점 만점?
오점 만점.
그래.
오점 만점 좋다.
그래, 진짜 별로면 일이고 진짜 잘했으면 오고 진짜 적당하면 삼이고.
아 잘한 거는, 못한 건 아니네.
너무 잘한 것도 아니다.
사점.
노력은, 노력상.
그래, 약간 점수 매기기 싫어요.
이점.
뭔지 알지?
지한이부터 해볼까?
아, 제일 부담돼.
여기 두 명씩 나눠가지고 봅시다.
이게 진정한 광대가 아니면 뭐란 말인가?
시작하겠습니다.
보여주세요.
[거친 숨소리] 얼음 한 번 삭 해줘야 되거든요.
오, 느낌 있어.
느낌 있다.
좋은데?
사암.
근데 이거.
아, 노래를 틀어달라는데요?
노래 틀어주세요.
원하는 거 있나요?
아무거나.
랜덤, 랜덤플레이 댄스로 가겠습니다.
트로트여도 되고 발라드여도 되고.
랜덤플레이 댄스로 가겠습니다.
연아님이 어떻게 하셨더라?
언니 머릿속에 연아님 있어도 못 따라해.
언니 이거 해.
언니는 그거 그냥 볼드모트잖아.
어,
어 나온다!
이게 무슨 기술이지?
이게 뭐지?
뒤에서 발 잡아당기기.
아, 나 연화 턴 하고 싶은데.
어, 지금 턴을 준비하고 있습니다.
과연 턴을 성공할 수 있을지.
아, 이게 뭔가요?
좀 서툰데요.
이거는 가람이가 못하는 거잖아요.
[웃음] 어떡해.
아니 어려워요.
한번 해보시소.
해볼 수 있을까?
끝이야?
끝입니다.
점수 매길까요 저희?
저는 이 점이요.
야, 점수 매길 수 있어.
점수 매겨야 돼.
저, 저, 저 일 점이요.
나 일 점.
난 이 점.
저 또 후하게 이 점.
아.
오 점.
저 역시 이 점 드리겠습니다.
많이 주네요.
자 이, 일 이니까.
자 이십 점 만점에 칠 점으로.
근데 많이 가져가셨네。
그러니까。
어。
거의 반은 다 많이 가져갔어。
원하는 성공 있습니까?
없습니다。 저는 어떤 노래든 자신 있어요。 프리스타일 보여드릴게요。
저희 여기 피겨라는 걸 알아주세요。
그럼요。
오!
[배경음악]
매드 무비 찍어야 될 것 같은데。
오, 아름답습니다。
오!
빼글빼글 돌기 스킬。
릭석인가요?
오리가, 오리가。
근데 도는 거 말고 할 줄 아는 게 없나 봅니다。
이걸 날려줘?
릭석인가요?
오!
어!
조심해, 조심해。
감사합니다。
오。
하, 기술 점수 많이 주세요。
저는, 저는 사 점 드리겠습니다。
감사합니다。
잘했어요。
맞아요。
객관적으로 봐도 아까 선수가 너무 못해가지고 그래가지고。
아니야。
사
점, 사 점。
아, 너무 힘들어。
저는 중간에 갑자기 장르를 바꿔버렸기 때문에。
제가요?
감점에서 삼 점 드리겠습니다。
아, 그래도 감사합니다。
갑자기 발레。
천천히。
어, 저는 일단 턴도 너무 좋았고요。 근데 너무 중간에서 너무 벗어나셨어요。
아。
삼 점 드리겠습니다。
다리 점수。
아, 죄송한데 무대를 넓게 쓰는 거죠。 무대 장악력。
저희가 이렇게 있는데 여기까지 가시면。
언니는?
저는 사 점 오 점 드리겠습니다。
많이 줬네。
십 점 만점에。
여기 일 점 주셨어요。
아, 괜찮습니다。
사 점 오 점 드리겠습니다。
감사합니다。
저희 그러면 총 이십 점 만점에 십사 점 오 점。
응。 십사 점 오 점。
지금까지 최고 득점이네요。
나 이런 거 진짜 못하는데 어떡하지?
할 수 있어。
나 피겨를 잘 안 봐가지고。
십사 점 오。
시작 어떻게 하지?
노래 틀어주시면?
어떻게 원하는 노래가 있나요?
어?
아, 잠깐 저 노래 고를게요.
어.
아, 네, 네, 네, 네。
아。
저작권 때문에。
중요하지, 중요하지。
[배경음악]
라이브를 하시는데요。
이거 어떻게 들려?
들리면, 들리면, 들리면 다 줘。 다리 들리면 다 줘。
[배경음악]
다리가, 다리가 어깨를 넘어가지 않아。
아, 멋지네.
멋지네。
굿。
다리 많이 들었어요。
오케이。 다리 많이 들었어요。 삼 점 드리겠습니다。
저는 라이브 점수까지 해서 삼 점 오 점 드리겠습니다。
나 라이브 담당 맞아。 우리 아이돌이잖아。 아이돌은 춤추면서 노래 불러야
된다고。
전 라이브, 라이브 가산점 삼 점 오 점 드리겠습니다。
누구 먼저 점수 드릴까요?
유채?
생각할 시간이 좀 필요한가요?
내가 이비 언니 몇 점 줬지?
삼 점。
그럼 이 점。
아, 내가 준 기준이야?
어。
난 기준점도 안 돼。
저는 음 빙판 운동 같지 않고 되게 신기한 몸놀림이었습니다。 삼 점 오 점
드리겠습니다。
오!
우와, 당당하다。
우린 아이돌이잖아。 노래를 해야 된다고。 사사사사사。
총 몇 점이죠?
계산하셨나요?
오。
십이 점。
십이 점。 나쁘지 않았어요。
십사 점 오 점의 벽은 높다。
라이브 점수가 후했다。
라이브 점수 인정합니다。
다들 뭘 모르네。 피겨는 약간 이런 것보다는 약간 이렇게 시작해야 돼。
철창 속에 갇힌 새。
연기도 필요하지。 그럼, 그럼。
나 너 기대할게。
가볼까요?
주세요。
[배경음악] 아, 이거。
이 노래는?
이 노래는 좀。
약간 여기 이렇게。
오!
느낌 있는데?
다리 들리면。 다리 들리면。 오!
오!
마지막 포즈까지。
돌고。 하。
이거 봐요。
아。
근데 나 궁금한 게 원래 피겨 할 때도
이렇게 이렇게 하는 거야?
빙판 질이 안 좋아서 그런 거야。
밀리지가 않잖아。
그러니까 이렇게 되는 거야。
금이 많이 가서。
잘했다。
저는 오 점 드리겠습니다。
오!
저는 다리 들리면 사 점이라서 사 점 드리겠습니다。
오케이。
허허한데。 아, 저는 예술 점수 삼 점 오 점 드리겠습니다。
아, 삼 점 오 점?
오케이。
저는 사 점 오 점 드리겠습니다。
예!
몇 점이지 그러면?
아유, 모르겠어。
솔직히 잘한지는 모르겠는데 그 느낌을 제일 잘 살렸어。
맞아, 맞아。 느낌 있었어。
무대 속에 잘 살린 건 사실 너야。
맞아。 맞아。
맞긴 해.
인정합니다.
예술 점수.
17점이라고 하는.
17 아니지 않아?
언니가 삼점오점 점.
삼점오점.
나 언니가 사점오점 아니야?
나 사인데.
나 오.
삼점오?
응.
내가 사점오.
십칠점 맞아.
아 맞네.
역시 암산이 빨라.
사실 댓글이 먼저 빨랐습니다.
감사합니다.
자 마지막.
마지막.
초원이.
막내의 예술 점수 보겠어?
라이브 하면 다섯 점 줄게.
라이브 하래.
뭐야?
들으세요.
귀 간지러워.
뭐예요?
뭐지 이거?
거기는 왜 가리는 거야?
우!
어 뭐야?
머리 귀 방황해방함.
귀 방황함.
뭐야 뭐야?
쓱.
어 뭐야?
아 언제까지 저러고 있을래?
야!
네, 저희 지금까지 피겨 스케이팅이었습니다.
네, 여기까지 하도록.
어땠나요, 오늘?
어, 어, 아, 오늘요?
아, 네 명이 정말 잘하지 않았나.
정말 다양한 네 명의 선수의 다양한 특색과 예술을 볼 수 있어서.
저희 지금 그 방송 중이라서 저희가 대관했거든요.
외부인은 출입금지신 거요.
자, 저는 점수 얘기했습니다.
장르 이탈이지 않았나.
네.
일장.
장르가 무엇이 무엇이죠?
피겨.
피겨 피겨인데 갑자기 이렇게 갑자기.
연마동작이거든요, 이게.
갑자기.
그러니까 갑자기 앉아서 갑자기 딩을 하시고.
다음 이비는 몇 점?
저도 어 영점오점 드리겠습니다.
영점오점이라니.
점수를 준 게 훌륭하지 않았나.
리츠 씨는요?
아 처음에 이거까지 저 웃음 점수 드리려고 했거든요.
근데 앉아서 후 이 여기서 감점이 돼가지고요.
프로답지 못했다.
프로답지도 못하고 약간 아 좀 열심히 열심히 하지 않잖아.
아 열심히 들었습니다.
끈기의 부재.
끈기가 없습니다.
고로 일점 드리겠습니다.
아 웃음 점수 만약에 그대로 갔으면 몇 점이죠?
삼점.
아.
많이 깎였네.
두 점이 깎였어.
제 점수는 영점오점 주셨죠?
네.
그게 불편해서 영점오점 저도 드리겠습니다.
아, 최고라고 해서.
네 감사합니다.
점수랑 보고 있는데 가관이에요.
그냥.
그래도 일점이면 많이 얻었다.
그러게 영점오점 두 명이나 줬는데.
자, 그래서 피겨 점수가 총 다 정리해볼까요?
지한 총점 칠점, 이비 총점 십사점오점, 수아 십이점, 리츠 십칠점, 초은이
삼점.
그럼 저희 또 시상식을.
아!
언발란스.
짜자자잔.
일등 금메달.
언니 이등 아니야?
금메달 리츠 씨.
이등 이비.
아니, 언니 좀.
내가 얼마나 내려가야
돼?
아, 미안, 미안.
이만큼만 내려갈게.
감사합니다.
다음에는 이등을 하도록 노력할게요.
뭐야 얘는?
일등 했잖아 너.
멋있다.
나 이러고
놀까?
위치로 하나 둘 야.
하.
자 저희 외전 피겨까지 보여드렸는데요.
자, 다음 경기가 있습니다.
자, 다음 경기로 하려면 저희가 또 경기장 이동을 해야 합니다.
저는 넘어가는 중.
어 어?
아 언니 나랑 같이 이거 할까?
우리 나중에 다 같이 할래?
어 그래.
갈게요.
화면 딱 돌아오면 하자.
이거.
저는 넘어가는 중.
아 머리 아파.
너에게.
달려가는 중.
어, 굉장히 힘드네.
다음 맞춰볼게.
어.
뭔가 이런 중.
다음 뭐게?
뭐게?
지한.
밀려드는 중 아니야?
아 맞아 맞아.
다음 다음.
다음 지한 뭐 저거 보는 중 뭐 이런 거 아니야?
낮잠 자는 중.
아 낮잠 자는 중이야?
다음 이비 만화 보는 중인가?
이비 애니 보는 중.
애니 보는 중인가?
나 나 수아 다마고치 한다.
그리고 리츠 릴스 보는 중?
초은 두 쫀크 먹는 중?
아니야.
젤리 먹는 중.
연어 먹는 중?
젤리야.
땀마 고치.
아 겨드랑이 너무 아픈데.
파스 붙이고 자.
그러니까.
근데 파스 붙이고 자면 왜 겨드랑이 시원한 거 아니야?
서늘하다.
젤리 먹는 중.
나 팔을 들어 올릴 수 없어.
내일 나 너무 무서워.
나도.
언발란스한.
언발란스 언발란스.
힘들다.
재밌다.
파이아.
달려가.
너 잘한다.
그러니까.
비브라토 장난 아닌데?
오늘 경기가 있으나?
있나?
아까 검색해 봤을 때 스피드 스케이팅 내일 있는 걸로 봤어.
사실.
아 진짜?
응.
내일 여자부 천 미터.
오 대박!
파이팅!
아, 겨드랑이 아파.
오늘은 집에 가서 축구를 볼 거야.
이러고 자야 될 것 같은데.
오늘 축구해?
팔이 너무 아파.
어 오늘 새벽에.
난 집 가자마자 씻고 바로 자야겠다.
스포츠 파티네.
그럼.
좀 추우니까.
땀마 고치.
날씨가 너무 갑자기 또 추워졌어요.
영하 십십오도까지 내려간다고.
진짜?
십오도 십점도 뭐 이러는데 아 너무 춥더라고.
근데 체감온도면 더 낮겠다.
이제 좀 따뜻해졌으면 좋겠어.
그러니까 이제.
그만.
그만 추워.
이 언니 머리가.
혹시 나도 그럴까?
너 또 알아.
나도.
내가 제일 심각한 것 같은데.
그렇지만 난 개의치 않아.
다음 주는 괜찮다고 하네요.
날씨가.
맞아, 좀 춥다가 조금씩 조금씩 풀리는 것 같은데.
네.
위치로 하나 둘 야.
식스 세븐 에잇.
언발란스.
이거 하고 싶대요.
아니 아까 이비 언니랑 나랑 그 세레머니를 같이 하기로 했는데 언니 안 하는
거야.
내가 계속 이렇게 했는데.
아니 나 까놓고 있었어.
근데 뒤에가 되게 광이 나.
약간 모델처럼 해야 할 것 같아.
내가 내가 보여줄게.
이 스케이트 이게 힐인 것처럼.
자, 그래서 다음 종목은 무엇이냐?
기대된다.
다음 종목은 컬링입니다.
컬링!
오 뭐야?
영미!
근데 이게 왜 영미지?
그 기술 이름이 영미였나?
아니 스위스 분 이름이야.
어 그거 모르겠어.
아 그러니까 그러니까.
그래서 원래 이름을 따서 기술을 만들기도 하잖아요.
연아 스킨처럼?
그렇지.
연아 스킨처럼.
샌드위치의 발명가도 샌드위치세요.
어 그러니까요.
그렇지 그렇지.
하하하.
영미.
어 자 그래서 컬링 대회를 저희끼리 해볼 건데 자 룰을 먼저 설명드릴게요.
저희 알까기 아시나요?
바둑돌로 하는 알까기?
네 이렇게 알까기처럼 저희가 컬링 대회를 할 건데.
자 스톤 저희 돌 날리는 거 있죠.
스톤을 쥐고 있을 때 게이지가 보일 거예요 여러분들.
네.
뭐야?
넥 슬라이스.
그 게이지가 늘어났다 줄어들었다 반복을 할 건데 그 파워에 맞춰서 여러분들이
해주시면 되고, 자 멤버가 순서대로 참여할 거고 각각 세 번씩 스톤을 던질
겁니다.
자, 최종적으로는 스톤이 그 영역 안에 더 많이 가까이 간 멤버가 승리하는
걸로 정하겠습니다.
그렇다면
순서대로 해볼까요?
네.
삭삭삭삭.
기대된다.
재밌겠다.
나 컬링 처음 해봐.
나도.
해본 사람이 있는 게
더.
신기해.
맞아.
해본 사람이 있는 게 더 신기한 종목이긴 해.
오.
화이팅 화이팅 화이팅!
간다!
보여주세요!
비켜!
어?
에?
뭐야?
다시 다시.
느려.
뭐야?
비켜 비켜!
비켜!
누구야?
어?
아.
다시 다시.
다시.
잠깐 사고가 있었어요.
어,
과연.
어?
이러면 알잘없어.
다시 다시.
다시를 몇 번이나 하시는 건지.
종목을 바꿔서 저희가 동전 뒤집기를 해볼 겁니다.
렛츠고!
어?
아.
와 동그랑땡이다.
자, 다시 다시.
다시.
살리고.
쿠앤크 아이스크림 같다.
어
백업.
자 일단 다음 이비 선수 먼저.
한번 다시 해볼까요?
다른 사람으로.
제가 보여드릴게요.
돌이 너무 무겁나 보다.
아까 우리가 스케이트 열심히 타가지고.
맞아 맞아.
팔 힘이 엄청나보다.
팔 힘이 부족했나 보다.
자, 갑니다.
아, 짠!
어?
너도 팔 힘이 좀 부족한 것 같은데.
제가 지금 겨드랑이가 굉장히 아파요.
팔이 팔이
팔이.
자, 다시 해볼게요.
코끼리.
지금.
어?
코끼리 나와봐.
오케이 마이너스.
마이너스란 말이지.
아 정말.
제가 제가.
어?
저기 스피닝 하는 중.
언발란스.
잠시만 기다려.
기다려.
잠시만.
불안하네.
잠깐 소란이 있었어요.
저희가 더 당황스럽단 점.
우리 무슨 일 있었어?
아니.
무슨 일 없었잖아.
우리 아직 컬링 시작도 안 했잖아.
맞아
맞아.
아.
이쪽을 보고 해보도록 할게요.
자, 다시 한번 자 어깨 힘 돌아왔어요.
이제 다시 해보겠습니다.
자, 여기로 살짝 가서 이동해서 중요한 건 속도가 아니라 방향입니다.
속도도 중요하긴 해.
맞긴 해.
어?
뭐라고?
뭐가 중요하다고?
자, 다시 한번.
자
자 자 가보도록 하겠습니다.
삑.
언니 혹시 알까기 하시는 거 왜 본인 거를.
다시 한번 서서 한번.
[웃음] 액팅.
나 한번, 나 한번 해봐도 돼?
그래.
어차피 지금 이 판 망했으니까.
연습, 연습.
언니 앉아!
우와 뭐야?
뭐야?
어떻게 했어?
그냥 했는데.
다시 해볼까?
지안 언니도 해봐.
어떻게 했대?
언니 문제 아니야?
그러니까.
잘해봐.
어.
[웃음]
역시 피지컬 1등.
오 됐다 됐다.
자 한 번에 했습니다.
한 번에 했습니다.
아 이제 이제 진짜 이제 진짜 다시 없어.
감사합니다.
본게임 갑니다.
이슈가 잠깐 있었어요.
다시 해볼게요.
오케이.
자 갑니다.
과연?
아 뾱!
아
잘가.
지안 아웃!
하 중앙이 좀 센가봐.
자 자 저 그리고 갑니다.
범범범.
어 어 어
끝.
브레이크 끝.
어?
잠깐만요.
다시 해볼게요.
브레이크.
아.
어렵다.
컬링이 어렵다.
그러니까.
슉.
어?
아하.
돌이 돌이 무거워.
돌이 돌이 무겁나봐.
유비께.
아 어렵네.
지금 내가 겨드랑이가 마비가 됐어.
다시 해볼까요?
이제 한 번만.
다시 다시.
컬링이 되게 어려운 운동이었던 거야.
기회지.
어머 나.
어?
어허.
유비 돌이 많이 무겁나봐.
다시 다시.
다른 데에서 해봐.
같은 데에서 여러 번 말고.
여기서 해볼게요.
그러면.
하나 둘.
오
잘가.
이게 힘 조절이 생각보다 어려워요.
어렵다.
다음 쏴!
조금 더 앞에 나가서 하면 잘 되려나 보다.
얼음이 많이 미끄럽네.
갑니다.
예.
네.
뽀잉뽀잉뽀잉.
오 유비야 내 거 나왔어.
알까기네.
알까기가 됐어.
재밌다.
쉽지 않아 이거.
어렵네.
딱 감을 잡아야 돼.
리츠.
오 오 안정적이었어.
감을 잡아야 돼.
약간 첫 번째는 연습판 같은 느낌으로.
조금 더 앞에서?
이 정도?
어?
왜요?
지금.
지금이니.
어 어 끝.
끝.
브레이크.
이거 나가는 거 우리가 확실히 봤어.
그러니까 나가는 거 확실히 봤어.
비켜잇.
아!
자 자 이제 느낌 알았죠?
연습이죠 저희 지금 이거.
네네
본게임 본게임 갑시다.
진짜 본게임.
진짜로 이제 진짜임 이제 진짜임.
가볼까요?
저 중앙이 안 보인대요.
조금 더 앞에?
이 정도?
좋네.
갑니다.
그 아 너무 셌어.
아!
오!
오 잘해.
좋은데?
괜찮은데?
자리 좋은데?
오케이 이제 저거 까주면 됩니다.
오 오예.
유비언니.
오케이.
유비.
내가 닦아줄게.
언니.
응?
언니를 닦겠다란 말이야?
한 요쯤?
한 여기지?
딱 언니 깔려면?
딱 여기.
그래요?
어 거기야 거기.
언니를 깔려면.
여기, 여깁니다.
아래를 까는 것이죠.
예.
아 조금만 하!
와!
[웃음] 이거네.
야 이거 처음이 안 좋네.
이거 일자 섬이에요.
내 거까지 나가버렸어.
아 힘 조절을 못했어.
아 미안합니다.
간다.
뽀용.
어 어 어 여기까지.
두 눈으로 똑똑히 봤야.
나가 줘 왜 그래?
정씨가 두 눈으로 똑똑히 봤슈.
나 좀 쳐줄래?
다음 리츠.
아 이거 비켜봐.
요쯤.
요트.
긴장돼.
어?
리츠 다운.
이거 나 알았어.
이제 알았어.
아까도.
아까는 사실 몰랐었어.
방금 방금 진짜 정확하게 알았어.
촌.
여기다.
어?
수아 거 칠 거 같은데 뭔가?
그것도 안 되는데.
내 게이지는 왜 땅속에 묻혀있는 거야?
어?
아.
자 다시.
다시 리츠네.
다시 처음부터.
어?
근데 제일 그나마 가깝긴 해.
나갔잖아.
야 지금 수아 게 제일 가까워.
출발선이랑?
수아 게 제일 가까워.
여기다.
자 갑니다.
나 진짜 감 잡았어.
나 아까 언니 알 까는 것도 봤지?
아 잘못만.
어 어?
아 유비가 힘 조절을 잘하네.
아 언니 첫 번째가 안 나온 거.
아니 나 이번엔 욕심 안 부리고 내가 근데 아까 언니 거 안 깠으면 언니가
1등이야.
해줘!
딱 여기야.
언니.
유비 씨.
아 딱코치 나와.
오히려 오히려 뭐
아쉽네.
배음.
피융피융피융.
과연 수아
잘 날아갈 것 같아 이번에.
어?
너.
사이 아니에요.
아직 아직 수아는 감을 못 잡은 걸로.
이게 사람이 욕심을 부리면 안 돼.
그냥 내 거 할 거 딱 잘해야 돼.
난 욕심 부린 적이 없어.
욕심은 나만 부렸어.
지아 언니거 던지려고 했던 거 아니야?
피융피융피융.
저거 혹시 게이지가 아닙니다.
응.
어 아깝다.
조금만 더 세세하면 원 안에 들어오는 건데.
아쉽네.
밀어줄래?
이제 진짜 알겠어.
여긴가?
밀겠다.
야, 네가 다닥하고 밀어.
세게 다 밀어버려.
어쩔 수 없어.
뭐 아니야.
세게 팡 쳐도 될 것 같은데.
어?
대박!
아니 뭐야?
너 뭐야?
아 너 뭐야?
너네 팀전이야?
뭐냐고?
내가 내가 들어가려고 그랬는데 성공했잖아.
좋은 어.
아, 이 상태에서 계속 갑시다.
오케이.
자.
욕심을 부리지 말지어다.
말지어다.
나도 욕심 안 부렸는데.
말 지어다.
아니 위치가 너무 딱 근데 위치 거였어.
어 맞아.
지금.
어?
아.
안타깝네요.
안타깝게 됐습니다.
까비.
다음 이비.
정중앙 들어가는 거.
와 근데 저거 진짜 잘 넣었다.
살짝 이쪽에서.
저 밀어야 돼.
그렇지.
언니 응?
후회해.
이쪽.
꾸엑꾸엑.
후회해.
한번 해봐.
어?
에?
후회한다 했잖아.
아, 손이 미끄러졌네.
아차차.
다음 어?
넣어졌다.
어?
어떻게 이렇게 사이사이만.
그냥 초원이는 빨리 빨리 어디든 가고 싶은 거야.
내 거 밟고 간 거 아니야?
우리 저기 끝까지 멀리 간 사람이 이기는 거 아닌 거 알지?
이거로 맞은 사람.
능력이야.
능력.
우리 귀엽다.
서 있는 거.
음.
흠.
거기다.
근데 어떻게 사이를 다 피해가지?
그러니까 그것도 잘하는 거다.
에이.
어?
야 이거 진짜 잘해.
잘한다.
어?
감 잡았어.
이제 리치 언니 걸 치면 되는 거야.
이거 뭔데?
뭔데?
요즘 새로 나온 맷돌인가 봐.
우와 신기하다.
야, 나 살 것 같아.
믹서기 대신에 이거 핸드백이야.
초은이 어디?
너 거 치게?
어?
여기에서 했어?
거.
어?
초은아, 잘못하다 너 거 친다.
그것은 안 돼.
네가 하고 싶은 데서 하면 돼.
내가 볼 때 또 얘 이제 지아 언니가 쳐가지고 지가 못 들어간다.
그래 그냥 너 할 거 해.
여기로 가겠습니다.
오케이.
너 할 거 해.
간다.
어?
조금 칠까?
지금이니.
지금 지금 지금!
어?
아
뭐야 뭐야?
그래도 잘했는데.
뭐야?
몇 등이야?
이등인가?
아 삼점이야.
자, 한 바퀴 더.
마지막 바퀴인가요?
한 바퀴 더.
오케이 오케이 오케이.
마지막 바퀴.
저는 지금 들어오신 분 저는 안 한 거 아닙니다.
저도 했습니다.
저도 했어요.
린다.
브.
어 들어갔어 나.
뭐야?
언니 왜 이렇게.
무슨 기술이야 이거?
무슨 기술이요?
멋있지?
스스로의 알을 깠어.
나는 이 친구 버려야겠다.
이 친구 앞에서.
저기 뭐예요?
개인용인가 봐.
멋있다.
갈게요.
이거 보니까 갑자기 팬케이크 먹고 싶었어.
저 저 해도 되나요?
네.
이비슛!
어?
내 거 칠까?
내 거 치려고 그러지?
아니.
야 근데 우리 그럼 둘 다 나가.
어?
뭐해?
언니 일부러 그러는 거야?
여기 보고 했었어야지.
방향이 여기 보고 있었어.
아니, 나 여기 보고 했는데.
아 아쉽게 됐습니다.
아쉽게 됐습니다.
괜찮아.
근데 이렇게 해도 꼴등이 아니야.
아, 맞긴 해.
아, 그렇긴 해.
근데 누구 거 치는 거야?
수아 차례잖아.
어떻게 될지 몰라.
근데 이거 뭐야?
나 되는 건가?
조금 더 앞에 살래?
어,
됐다.
수아 간다.
나 안 돼.
이제 사이로 나갈 수 없는 길이야.
수아언니 잘해봐.
나 안 돼.
후회하고.
어?
뭐야 뭐야?
스핀을 돌아.
댄스 뭐야?
스핀 봤어?
야, 이런 게 기술이야.
아니 굳건하게 잘못했다.
이 정도면 수아가 일등 아니야?
아니 이제.
점수 주고 싶어.
예술 점수.
사이를 비켜나갈 수 없다 했는데 이거를 이렇게 돌아가면서.
다음 리치.
오케이.
딱 중앙에 넣어줄게.
누구야?
초은이.
채팅에 길이 없으니까 기출로 나갔어.
맞아요.
길이 없어서 기출로 나갔어요.
길을 만들어 나간 거지.
날 놀려?
그렇지.
개척자지.
언니 왜 그랬어?
내가 저기다 지뢰를 많이 깔아놔가지고 다들 조심해.
다들 조심해.
어?
아.
내 거 치지 말아줄래?
내 거 간신히 일점에 걸려 있으니까 치지 말아줄래?
이비 언니 밀어줘.
안돼!
소은아 그냥 너 하나 더 넣어.
그럼 나랑 동점이야.
어 중앙에 넣어 그냥.
리치 걸 쳐버려.
여기서 누구 거 차면 재밌다.
간지럽힌다.
내 거 진짜 치지 말아줄래?
잠깐만 방향이 아닌데.
지아 언니 거 좋다.
위치 좋다.
안돼!
알레알레.
그래도 그래도 괜찮아.
대박!
아니 이거 나 뭐냐니까.
일, 이, 삼 오.
호크룩스.
오 좋다.
됐다, 됐다.
자, 점수 한 번 발표해볼까요?
네.
자, 지한 이 점, 이비 일 점, 수아
수아 빵 점, 리치 오 점.
총 삼 점으로 일등 리치입니다.
시상식, 시상식 해요.
또 시상식 해.
아, 나잖아.
리치 가운데.
이등.
지한 언니.
나 여기다.
저 언니 나쁜 애.
키 맞춰.
진짜 몰랐어요.
찰칵, 찰칵, 찰칵, 찰칵, 찰칵.
얘들아, 왼쪽, 왼쪽으로, 왼쪽, 그대로 돌아.
아아아.
메달, 메달 걸어드릴게요.
여기군요.
이만큼인가요?
여기서 맞아.
내가 땄던 경긴데.
내가 땄던 건데.
억울해.
감사합니다.
이 길을 선 거이.
잠깐만 한 판 더?
그래, 한 판 더 해.
한 판 더?
지금 지한 언니 지금 독기 올랐어.
재밌네.
이 봐봐.
재밌잖아.
이번에 팀전으로 갈까요?
그래.
어 좋아.
아 근데 우리가 훨씬 해.
그럼 나 안 할게.
나 기권.
아니 왜?
왜?
무조건 하자, 무조건.
한 명이 하면 돼.
그러면 되지.
내가 깍두기 할게.
너네 둘이 이렇게 해라.
깍두기.
아, 나 스푼지에 자신이 없어서.
아니 할 수 있어.
그러면 이런 아 이렇게 어때?
그냥 밸런스 맞출까?
나랑 소은이랑 찢어지고.
그러니까 이렇게.
밸런스 맞추려면 네가 나랑 해야 돼.
아 이렇게?
이렇게, 이렇게?
아 이렇게, 이렇게?
어 이렇게, 이렇게?
그래 이렇게 하자, 그러면.
이렇게?
언니.
그 한 번 더.
나는 가운데서.
어 그냥 이렇게 둘이?
어 둘이 셋.
그러니까 여기서 한 명이 두 번, 두 번 해.
어 그럼 나 깍두기 하는 거 어때?
어.
나는 너네 둘 다 방해할 수 있는 거야.
뭔 소리야?
빠져.
아니, 괜찮아.
그렇게 재미있는 걸 언니 혼자 하려고
하는 거야.
언니가 한 번 더 하자고 했잖아.
이래서 눈치 빠른 언니를.
그렇게 재밌는 거를.
그럼 삼 대 이로.
그래.
수아, 리치 그리고 이제 그 나머지.
우리 다 나머지.
나머지.
여기 이 상둥이 같이 있다고.
우리 팀명 뭐 할까?
우리 팀명?
세계 최강.
그래, 세계 최강.
뭐야?
뭐, 뭐 할래?
세카이 이치반.
아 좀.
아 그래?
최강이라며.
그럼 언니가 먼저 해줘.
세카이 이치반?
오케이.
아 세이, 세이로 가.
세이, 세이 팀.
우린 나머지 팀은 나머지.
어때?
이게 세이 이렇게 된 거야.
어 나머-- 어 그래.
우린 우린 그럼 이세카이로 하자.
저희가 세이니까.
아 그럼 우리 바꾸자.
겹치니까 불안하네로 하자.
불안하네.
그럼 우리 바꾸자.
언발란스로.
우리 언발란스.
언발란스.
안 돼.
내 거야.
내 잔다.
언발란스로 가겠습니다.
우리 세이.
세이.
잘해도 세이.
멋있다.
세이.
불안하네로 가자.
아 불안하네.
아 오케이.
불안하네.
팀명이 불안하네요.
가볼까요?
선 먼저.
팀명이 언발란스인 것도 마찬가지긴 해요.
자, 우리 안에서 선우 구성하자.
가위바위보.
너 먼저 해.
네가 대표로 가위바위보 해.
상관없어.
아 가위바위보?
응.
그러면 네가 먼저 하고 내가 두 번째 하고 네가 세 번째 해.
저기 딸꾹질 언니가 그러면 그냥 그 안에 넣을 생각하지 말고 그냥 날려버려.
알았어, 알았어.
날릴게.
근데 그게 우리 거일 수도 있다 너.
자, 우리 선, 후 정하겠습니다.
가위바위보 해주세요.
가위.
아, 언니가 해.
나 가위보 못해.
나 도라에몽이야.
아 그래?
안 내면 진 거 가위바위보.
가위바위보.
승리!
쳐버리면 돼.
괜찮아.
불안하네.
언발란스, 언발란스.
우리부터.
아 잠깐만.
우리 선공할까?
후공할까?
후공하자.
후공할게요.
그래요.
누구 먼저 할래 우리?
소은이부터잖아 우리.
그래.
우리 둘이 정하자.
괜찮아요?
가위바위보,
보.
나 먼저 할게.
방해, 방해 공작을 또 해야 돼.
언발-- 이렇게.
그럼 저 하고 그 다음에 누가 하나요?
얘네.
오케이.
그러면.
다시.
처음부터 중앙을 노리면 안 될 것 같아.
너 딸꾹질 멈췄어?
응.
여기서 여기서 한번 해보도록 하겠습니다.
네.
달려라 달려 로보트야.
여기다!
오 오!
저거 어디서 넘쳐야 돼?
일판이니까 첫 번째 판이니까.
이 점?
근데 이게.
이 점에 걸치면 이 점 아니야?
이 점에 비중이 좀 더 많긴 한 것 같습니다.
그러니까.
이 점!
다음 불안하네 팀.
아 초은아 너무 잘한다.
우리 막내가 다 하네.
이번에야말로.
리치 파이팅!
오빠만 믿어.
딸꾹
딸꾹.
눈 풀억.
표정 풀억.
작은 게.
뭐?
오 리치.
아깝다.
누가?
나.
지한언니.
아깝다.
진짜 아깝다.
그러게.
괜찮아.
많이 남기-- 아 초, 초반부터 많이 남기면 안 돼.
다 날려버릴 거니까.
오케이 오케이.
맞긴 해.
지금.
어, 어, 예?
언니 아무리 깍두기여도.
미안.
괜찮아.
제 차례인가요?
그게 아니고.
휴먼인가요?
그럼 너?
달려라 달려 로보트야!
우와 시원하다.
역시 이번에도.
아니 이거 진짜?
아니 파일 났는데.
이번엔 내가 지뢴가 봐.
어?
아니, 지뢰가 여기 또 있었네.
끝끝끝끝.
잠깐만 언발란스라고 이렇게 하시면 안 됩니다.
언발란스.
나오세요.
오케이 우리 페어플레이.
아, 큰일 났네.
그래도 우리는 아직 우리가 지금 선방이야.
우리가 선방이야.
놀리지 마.
가자.
이것도 세 번 하는 건가?
와, 안 돼!
뭐야?
오케이 오케이.
잘하는데.
누구야?
오빠 한번 믿어봐.
초은아, 보여줘.
우린 너밖에 없어.
거의 이거 1대1이야.
이거는 쳐내야 된다.
근데 이거 사실 막-막내 대결 아니야?
일대일이다.
나 쳐내야 돼.
쳐내야 돼.
아니.
절대 그럴 수 없어.
비켜!
나 쳐내야 돼.
너가 쳐낼 수 있을 거라 생각하는 그 오만한.
이쪽이다.
여기다.
넌 절대 쳐낼 수 없어.
봐봐.
지금부터.
차라리 세게 치면.
살짝 삐뚤었지.
애기야.
또 나 넣어주려고.
가자!
아 이거거든.
이거거든.
언발란스.
죽었다.
아니, 저기를 지나가는 한 명이랑 저기를 절대 근접하지 못하는 두 명.
나머지.
우리 아니 우리 우리가 지뢰야.
그러니까 우리가 지뢰야.
저거 지금 앞에 두 개.
뭐야, 이거 시작점이야.
언니 저 여기 있는 거 날려버려.
알았어.
어, 그-그거는 나 내 거다.
같이 날아간다.
나 날아갈 수-- 어!
뭐야?
안 돼, 안 돼.
내가 하지.
이렇게 바로 해.
왜 아직까지?
나의 아직까지.
야, 이때까지 나 두 샷 다 나와.
야 나 두 샷 다 뭐야?
제발.
아니 이거를 이렇게 하신다고요?
불안하네.
아 이걸 두 개를 깐다고?
아.
내가 또 진오빠라고.
뭐야?
레전드.
진짜 레전드 이거 진짜 배드무비다.
언니 믿어?
아니.
제발 해줘.
잘해줘.
어?
강력하지.
그럴 수 있어.
좀.
우리 아예 태초로 돌아가 보는 거 어때?
이경 언니.
어?
믿어.
리치 언니 거 까줘야 돼.
어?
안전하게 요런 데다가 걸어놔.
안전하게 살짝 요렇게.
걸어놔.
나 언니 물 마실래.
누구 언니인데?
아.
오 잘해.
나이스.
잘하는데.
캐리.
중앙이 사점인가?
몇 점이죠?
나 여기 여기서 한...
아예 오점?
사점일걸.
아,
사점?
아예 중앙.
아.
잘하잖아.
그래, 너는 넣기만 해.
내가 다 깔게.
그래.
어, 어, 어!
내가 내가 깔게.
너무 흥분해버렸다.
이거거든.
어이!
언발란스.
감을 잡았어.
뭐야, 다음 누구야?
나.
얘.
한 번 더.
아.
잘 깔 수 있어.
아, 근데 약간 이거 깔려고 하면 안 되고 그냥 짤짤이로 점수를 내야 돼.
아, 내 배드 무비였다.
사실 나도 별 생각 없이 던졌는데 딴 거야.
그게 재능이란 거야.
언발란스.
어?
어딜!
불안하네.
아니, 날 쳐내.
나간거야?
아니야, 아니야, 아니야.
마지막인가 이게?
아.
한 판 이제 마지막 라운드.
캐리.
이야.
어디야?
일, 이, 삼.
어쩔 수 없다.
중앙을 노리는 수밖에 없다.
애기야, 가자.
아니야.
편하게
해.
해준거야?
해줬으면 좋겠어.
해정.
어 어 끝.
나와.
렛츠고.
어?
왜?
갑자기 이거 로켓?
이런 것이야.
로켓?
우리 이번 이번이 막 턴인가?
응.
그런 거 같은데.
나까지 하면 마지막 턴일 것 같아.
맞아.
응.
아, 이거 이유를 알았어.
나이스!
우와!
불안하네.
언니랑 나랑 사점, 사점 넣어야 돼.
물론 상대가.
불안하네.
상대가 불안하네.
쳐봐.
네 개 있어, 우리.
그래.
네 개 한꺼번에 칠 수 있으면 쳐봐.
잠시만.
어?
아니요.
근데 이거 좀 이상하네.
이건 좀 이상하긴 하네.
한 번 더?
한 번 더 해.
오케이, 한 번 더.
이렇게?
응.
맞지?
이거 이거 있잖아.
어, 맞아.
보여줘!
어?
왜 이렇게 가는 거야?
그럼 살짝 이렇게 해봐.
아, 들 이렇게?
어.
아니, 내 똑같은데.
아, 똑같은데?
다시 한 번 해보겠습니다.
자, 잠깐만 스트레칭 한 번 하고.
오케이.
걸어.
렛츠고.
자, 갑니다.
아이씨, 여기 앞에다 출발점에 똥 뿌려놨네.
진짜 뭐 하세요?
그래요.
농-농이에요.
오케이, 오케이.
많이 봐뒀으니까.
왜 저희 팀만?
야, 내 멘토 왜 이렇게 많아?
근데 지뢰가 너무...
멘토 너무 많아.
잘-잘 피해서 해보세요.
저거는 그냥 아예...
피해서 했긴 해.
어.
너무 허전해서 액세서리를 풀어서.
아니야.
원래대로 해.
원래대로.
옆으로 가니까 뒤로 가지 않을까?
그렇게까지 틀면 안 될 것 같은데.
한 이 정도?
너 네가 정했다.
어차피 우리 한 번 더 너 한 번 더 있어서.
맞아.
어, 편하게 해 그냥.
어, 어?
야,
나 안 눌렀는데?
아아, 뭐 어쩔 수 없이.
불안하네.
괜찮아, 괜찮아, 괜찮아.
그래도 이기죠.
너무 무서워요.
할 수 있어!
근데 그러네.
좀 틀어야 돼, 몸을.
내 것도 아까 그 그 지아 언니처럼 날아갔어.
[웃음] 옆으로?
응.
과연
똥 뿌리게 될 것인가?
어?
예?
진짜 똥 뿌렸네.
근데 예쁘다.
앞에 알까기로.
마지막 턴입니다.
저희는 예술 점수 혹시 있나요?
꾸밈 점수.
어, 꾸밈 점수 이런 거 없나?
우리 팀 빙판, 빙판 무늬.
빙꾸.
어?
근데 내 거 나까지 하고 끝 아니야?
아니, 우리 우리가 먼저 시작했잖아.
아, 우리가 선공.
어?
저게 뭐야?
살짝 그 잘못 싼 거 같아요.
[웃음] 갑자기 나부터 이상해졌어.
이번 판에.
약간 너- 어.
근데 완전 근데 그 명작이 탄생했어.
그러니까.
알까기로.
멋있다.
미치고 가볼까요?
하나, 둘, 야!
자, 이렇게 해서 불안하네 팀 오 점!
[웃음] 자, 돌려, 돌아, 돌아, 돌아.
뭐야?
어?
대충 쏘아, 대충 쏘아.
불안하네 팀 오 점.
우리 팀 몇 점?
언발란스 팀.
빵점.
나는 사점을 넣었는데!
불안하네.
아, 근데 예술이었어.
너무 멋있게 했어.
물론 너네가.
나 두 개나 넣었는데!
불안하네.
이게 살짝 마인드 컨트롤이 중요한 거야.
맞아.
근데 그렇게 나가는 것은 나의 마음의 문제가 아니야.
맞긴 해.
이, 이기겠다고 생각을 하면 안 돼.
그러면?
그냥 아무 생각이 없어.
[웃음] 맞아.
이기겠다고 하면 안 돼.
그냥 툭, 붕.
맞아.
아, 재밌다.
그러니까 재밌었다.
재밌다.
콧물 나와.
너무 추워서 여기 빙상장이.
그럼 이제 슬슬 저희가 너무 추우니까 또 감기 걸리면 안 되니까 마무리를.
맞아요.
해보려고 합니다, 여러분.
여러분들 저희가 또 이렇게 오늘 동계올림픽 직접 해봤는데 다들 어땠어요?
너무 재밌었어요.
어땠어?
컬링이 재밌었어요.
방금 어때?
내 쇼트트랙.
너무 멋있었고.
컬링을 빙자한.
[웃음] 컬링을 빙자한.
저희 손에 있거든요.
이렇게 컬링.
우!
아, 맞아.
컬링이 제일 재밌었다.
막 깡깡.
아니야, 이거 컬링 아니고 징이에요.
징.
[웃음] 야, 청소하고 가라.
어, 청소.
다들 치우고 가라고.
너무 많았으면, 너무 많았으면.
어, 어, 겨드랑이.
어우, 겨드랑이.
오, 맛있다.
내가, 내가.
쳐진다.
아, 맛있다.
오악 오악 오악 오악.
오악 오악 오악 오악 오악.
어, 뭐야?
뭐지?
나도.
어디를, 어디를?
오악 오악 오악 오악.
악 악.
그럼 저희 이걸로 이렇게 마무리할까요?
이 뷰로?
좋아요.
미치고!
아, 아, 나.
왜?
나 새로운 쿠션 샀는데 한번 볼래?
이거 중국에 이런 거 많잖아.
아, 대왕 쿠션.
대왕 쿠션.
푹푹푹.
푹.
자, 좋습니다.
저희 이따 옷 나눠놓고 드리니까.
응.
자, 그래서 저희 오늘 이렇게 동계올림픽 해봤는데 저희 또 개막을 한 만큼
대한민국 선수분들 응원 열심히 하겠습니다.
파이팅!
그러면 저희는 다음 주에 만나요.
안녕!
[노래]  안녕.
안녕.
파이팅, 파이팅.
파이팅!